我写和画插图的儿童读物叫做“严重的鹅”
今天，我得知这本书是《纽约时报》畅销书排行榜上的第一名
如果你赚了我所有的钱，去洛杉矶的儿童医院
和全国各地的儿童医院（如果您还没有买的话）
如果您想签名，请去严肃的鹅公社签名。
我用笔用笔在昨天在中国人的笔上签字了
剧院就在我们对面的街上，我们的第一位客人把手放在脚上
在湿水泥中，因为我们希望他永远和他在一起，他最新的重磅炸弹是
是Jumanji，它将在下一个星期五开放。
无敌凯文·哈特[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[音乐]谢谢，你知道我一直在说
你，但是你好吗，我是我的好人，这让我感觉好多了
得到那个沃克，我很高兴见到你，谢谢你，我祝贺你
书呆子，我明白了哦，非常感谢你，我感谢你甚至看不到你的
孩子们，是的，我什么都听。哦，我很高兴你在听特立独行。
这本书我想我为你穿好衣服还给你一本书我想你
可能是您可能在听所有内容，但您并未四处查看
环顾四周，显然我错过了我在咖啡桌上的那本书
道歉或不环顾四周，我们知道您发生了车祸
并感谢上帝，您可以不要轻描淡写，因为它不好笑
当它明显发生的时候，但是现在你就像你感觉很好一样
我觉得好男人，你有能力吗，你在工作，你在做爱，我猜
最重要的是做爱，是的，我再也没有腹部颠簸了
住院时肚子很早就撞了，但你却忘记了
想一想，您当然知道，因为您没有任何动作
从字面上看，我无法像妻子和所有人一样对妻子和护士做任何事情
字面上必须帮助我，所以您要考虑的最后一件事是您的
包装以及正在发生的事情，但是然后您知道那就像我待在九天
住院了大约九天，我们出去了，我躺在床上，一个躺在床上
那天我只是很开心我在那
[鼓掌]就像你真的忘记了你不是
甚至在想它，但是当它发生时，我记得其中一次
你在这里，我不知道我的水是B，你告诉我你得到了，你就像一个
是的，是的，当我去游戏南边时，那是对的
发生车祸时，您必须坐飞机，是的，您必须避开
船上的交通运输我是在一次船祸中，而在船上
对海洋是的，那里发生的一切很好
幸存下来，我小了，爸爸让我，他爸爸基本上让我开船
当我八岁的时候，他说服了我，我知道自己在做什么，我
就像我不认为我不认为我得到父亲，他就像你得到了我
就像是爸爸，我不是，我不觉得自己明白了，他只是想操纵它
我就像我，他就像我们更好，你最好做点什么，因为
我们拥有那块岩石，我就像mmm，我想我们会击中它，然后你
碰到石头，你碰到石头人，拥抱你的朋友，石头，变成我真正的石头
撞到那块岩石-哇，好吧，请小心哦，是的，上帝，上帝是好人，我是
非常非常感谢您还活着[鼓掌]
亵渎者是在四月，我们实际上是在拉斯维加斯，我们正在做表演
是从拉斯维加斯出发的那一周，是阿曼莎，当时您的40岁生日是
快到七月是，你说得好，让我们播放该剪辑，因为那会
七月四十岁，嘿，你有没有计划好大事
不好，我什么也没做完
是不是结束了，是不是结束了，当我说结束时，我是在谈论
我喝过的乐趣的另一面，我尝试过使用更年轻的版本
我自己过去做过的事，进展不顺利，我无法应付
所以对于40岁的我，我要诚实，我想坐下来看电影
别理我了，那是计划，然后哦，我在Instagram上喘着气看
我看到的像是参加我的派对一样，是一场大型派对，是的，是的，让
我告诉你发生了什么
对那个事情很认真，好吧，你不只是对我说，知道
你不必邀请我也不好吧，因为我认为这可能是一个诡计
或某种没有的东西，不，我不想做任何事，诚实的样子，我不
想要做我的生日的任何事情，当您离一天越来越近的时候，您就会知道
您的朋友和每个人都在40分钟内开始像他们一样交谈
不能不做任何事情，我的妻子开始说话，宝贝，我们要做
我们要做的大事是您的第40个，还有更多
人们成为对话中的一部分，而且这种情况还在增长，而我
就像没事，你知道我们要去做些什么，我们要去做
想要做一顿小小的晚餐和一间休息室，然后它变成了
这个大事件，我们结束了，我们最终租了毛巾，我告诉你我们
难道应该在TAO吃晚饭，后来租出去了吗？
晚上是毛巾，所以我们白天租了毛巾，显然你不能
只是过夜，因为您必须将整个业务从
每天那笔帐单还可以，所以我们必须要有它
今天，然后你知道我要和我最亲密的朋友邦妮交谈
沃克她为我所做的事情做得很好，就像我们不能只是
让它看起来像小镇，我们必须将其更改为看起来像您这样的地方
您的一天，所以我们最终进行了重新设计，这是一个选项卡
你知道然后她说服我，她就像你知道凯文·她要酷，如果我们
把你的脸放在一个小雕像上，你就会知道有人说些什么
你不认为他们会认真对待，是的，然后她带我来
一张发票，是给你的脸的雕像，我让他来了，我进来了
那里像是我二十个雕像像我一样弯下腰
它有一个数字板在播放我的
多年的生活，我所有的朋友最终都来了，然后我醉了，我发现
它和我所知道的将要发生的事情，最终就变成了它
不好，很糟糕，你走了多久了你走了多长时间
最后一口，这是不好的部分，是所有的钱都花在了那部分
继续到3:00我是在12:15离开聚会的时候，是的，我是百分之一
现在12:15我站起来，感觉有人在推我，我告诉
我的妻子，我说有人不断推动我，她就像你站在自己身边
有人一直在弄乱我的鞋子，因为我在滚动，我在摇摆，她说不
现在穿上你的鞋子，所以亲爱的，这是不对的，我没有任何类型的
稳定，我们要离开这里，她就像我们是说我们要离开这里
在这里，我想停止跟我说话，而让我离开这里
布兰奇（Blanche）惊恐发作，因为您知道塔楼的台阶如此陡峭，我只是
一直看到自己在生日那天跌落下来，每个人都继续前进
凯文（Kevin）和那些愚蠢的面孔中的一张，所以我们爱我们爱她生气了，但是
显然她很小，也有点醉，因为我们俩都结束了
完全扔在后面，但我们不知道，我们不知道
直到第二天早上，我就像嘿宝贝
外套和我不知道的她检查车
哦，我发现的不仅仅是夹克，而且你知道我们就像上帝，我们该怎么办
当我们回家时，我们看着安全摄像机，我要告诉你
如果您想在漫长的夜晚大笑，请看一下安全摄像头
这样您就可以观看自己的动作，很明显，我们可以walk狗，
束缚，让我们开始走动，有片刻，有片刻
我把皮带从狗身上拉下来，我可能会去，这是一个像去的公园，
我刚睡在沙发上，不，那是最糟糕的情况之一
我一生的夜晚欢迎来到40欢迎来到40埃文
你是不是只是在和他们聊天？按菜单就在这里
[音乐]语言学
你可以和动物说话吗？是的，我似乎会说骆驼。你能请他们说话吗？
就像和我们一起来，他们愿意谈论他们想知道其中的内容
他们以及我们有多少行李，那是Jumanji的Kevin Hart
如果我正在和你的好友Dwayne谈论这个，那你就很棒
约翰逊（Johnson）昨晚获得了荣誉，这是授予极少数电影明星的荣誉
在中国人的水泥上，你的双手和热量给人留下了深刻的印象
是从昨天开始耶耶韦恩说你还不够沉重
认为那是荒谬的，那是不真实的，那是荒谬的
好吧，这是荒谬的，我当时早晨很沉重，感觉不像我
给了足够的推动力，他们说凯文，你不知道爸爸是否会
坚持，你可以做点努力吗，维杰可能只需要
只是给你一个更好的镜头，但你知道那是什么人，那是一个
美好的一天，你不能，你不能写，你知道你不预测
德韦恩（Dwayne）和威尔·费雷尔（Will Ferrell）是的，他们说两个人做得更好
谁放了更多哦，我的天哪，韦恩不会约会，你知道他们是什么乐队
不仅是好朋友，他们还只是意味着II真正的尊重和钦佩
你知道那些家伙在很多不同层面上启发了我
并有幸将这些家伙称为我的朋友，
令人难以置信的是，您知道他们不仅是我们的熟人
那些家伙是朋友，所以让他们昨天代表我发言
真的，这确实使它更加令人难以置信吧，是的，我的孩子最后一次
晚上，我问韦恩·约翰逊（Wayne Johnson），他是否认为您是他最好的朋友，
他说不，他说你是他最好的朋友之一，但你不是他最好的朋友
朋友，你会认为他是你最好的朋友，直到你
说
[笑声]
而且显然我读错了同样是错误的，是的，不是
那是那是我的大家伙，嗨，我有，我要对你诚实
我们的关系飞涨，令人难以置信的欢乐
他和我似乎就像你们一样，这不是强迫，不是强迫
有趣的是，这是一场真实的对话，只有那些了解这一点的人
做自己或被很多人忘记的事情是可以的
可以做你自己，当你是你的时候，你会发现人们倾向于
当你放出能量时，它会散发出来
回来后，他和我得到了很好的阴阳事物和环境
它们之所以如此神奇，是因为其他人都像我们一样养活它
历史上的最后一次促销旅游是我有过的最好的促销旅游之一
曾经做过很好，是的，所有这些门都很有趣，只是互相给了一堆
来回回想我很抱歉我忘了可以走了，我有
同样，我看到吉列尔莫在那边点头，就像是的，我们有同样的想法
关系也很好是最好的最好的朋友
吉列尔莫，是的，我想我是这段恋情中的石头
正是现在，凯文
作为妖精，是的，对不起，你还不够，我想我是凯文·凯文
骚扰所有人
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），通过我的新书《
我写的那只严重的鹅，通过它，我的妈妈全都去了孩子们的家。
全国各地的医院或观看其他游戏视频，对孩子没有帮助
由你决定